Hi.
नमस्ते।
[Music]
[संगीत]
The S stands for
एस का मतलब है
stronger, smarter, and subscribe, which
मजबूत, होशियार, और सब्सक्राइब, जो
is incredible because you guys just got
अविश्वसनीय है क्योंकि आप लोगों को
20 million subscribers onto this
इस चैनल पर 20 मिलियन ग्राहक मिले हैं।
channel. So, that's amazing. Thank you.
तो, यह आश्चर्यजनक है।  धन्यवाद।
No, but it it stands for small. Small
नहीं, लेकिन इसका मतलब छोटा है।  छोटे
phones died with the Xen Phone 10, the
फोनों का अंत ज़ेन फोन 10 के साथ हुआ, जो एक
legend. That was the last under 6 in
किंवदंती थी।  यह 6
screen size flagship phone, and they're
स्क्रीन साइज से कम कीमत वाला आखिरी फ्लैगशिप फोन था, और वे
not coming back. So now it's time to
वापस नहीं आ रहे हैं।  तो अब समय आ गया है कि
redefine basically what a small flagship
मूलतः यह पुनर्परिभाषित किया जाए कि छोटा फ्लैगशिप
phone is. And it seems like the new bar
फोन क्या है।  और ऐसा लगता है कि हमने जो नया मानक
we've set is 6.3 in. So if a screen size
तय किया है वह 6.3 इंच है। इसलिए यदि
of a flagship phone is under 6.3 in,
किसी फ्लैगशिप फोन का स्क्रीन आकार 6.3 इंच से कम है,
then that's one of the smallest flagship
तो वह सबसे छोटे फ्लैगशिप फोन में से एक है।
phones. So iPhone 16 is a 6.1 in screen.
तो iPhone 16 एक 6.1 इंच स्क्रीन है।
Galaxy S25 is a 6.2 in screen. Xiaomi 15
गैलेक्सी एस25 में 6.2 इंच की स्क्रीन है।  Xiaomi 15
is right around 6.3. And this new phone,
लगभग 6.3 है।  और यह नया फोन,
this OnePlus 13S, is one of the best
यह वनप्लस 13 एस,
small flagship phones out there at 6.3
6.3 इंच में सबसे अच्छे छोटे फ्लैगशिप फोन में से एक है।
in. And if you're willing to accept that
और अगर आप यह स्वीकार करने को तैयार हैं कि
that is the new bar, then this is kind
यह नया मानक है, तो यह 2025 को छोड़कर
of like the Xen Phone 10 reincarnated
ज़ेन फोन 10 का पुनर्जन्म जैसा है।
except for 2025. Now, my asterisk is
अब, मेरा अनुमान है कि
this phone is not coming to the US. So,
यह फोन अमेरिका में नहीं आ रहा है।  इसलिए,
if you're here, that's kind of a bummer
यदि आप यहां हैं, तो यह एक प्रकार की निराशा की बात है,
cuz I really like this phone, but it's
क्योंकि मुझे यह फोन बहुत पसंद है, लेकिन इसमें वे
not going to have all the bands required
सभी बैंड नहीं होंगे जो
to be great in the US. But, I got my
अमेरिका में इसे बेहतर बनाने के लिए आवश्यक हैं।  लेकिन,
hands on it anyway. And there's
फिर भी मैंने इसे अपने हाथों में ले लिया।  और
basically three things you need to know.
मूलतः तीन बातें हैं जो आपको जानना आवश्यक है।
The first one is obvious. It has full
पहला तो स्पष्ट है।
flagship specs on paper. Snapdragon 8
कागज पर इसकी पूरी फ्लैगशिप विशेषताएं मौजूद हैं।  स्नैपड्रैगन 8
Elite, 12 gigs of fast RAM, and up to a
एलीट, 12 गीगाबाइट की तेज़ रैम और
half TB of UFS 4.0 storage. And this
आधा टीबी तक का यूएफएस 4.0 स्टोरेज।  और
display up front is 6.3 in. Like I said,
सामने की तरफ डिस्प्ले 6.3 इंच का है। जैसा कि मैंने कहा, यह
extremely small and even bezels all the
बहुत छोटा है और चारों तरफ बेज़ेल भी समान हैं
way around and really easy on the eyes.
तथा आंखों के लिए बहुत आरामदायक है।
Almost 1440p resolution, still 120 Hz
लगभग 1440p रिज़ॉल्यूशन, फिर भी 120 हर्ट्ज
LTPO and up to 1600 nits or all the way
एलटीपीओ और 1600 निट्स तक या
down to 1.1 nits with PWM dimming. So,
पीडब्लूएम डिमिंग के साथ 1.1 निट्स तक।  इसलिए,
they've cut down the size, but not
उन्होंने स्क्रीन के आकार में कटौती तो कर दी है, लेकिन
really any other qualities of the
अन्य किसी भी गुणवत्ता में कोई कटौती नहीं की है।
screen. And even beyond the on paper
और कागज पर दी गई जानकारी से परे भी
specs, this feels like a flagship phone,
, यह एक फ्लैगशिप फोन जैसा ही लगता है।
too. It's compact, but this is a rock
यह कॉम्पैक्ट है, लेकिन यह एक
solid phone. Also, really clicky
मजबूत फोन है।  इसके अलावा, बहुत ही क्लिकी
buttons. And then, of course, this nice
बटन।  और फिर, निश्चित रूप से, पीछे की तरफ यह अच्छा
satin glass on the back, and it is very
साटन ग्लास है, और यह
up to speed on the flat front and back
फ्लैट फ्रंट और बैक सौंदर्यशास्त्र पर बहुत तेजी से आगे बढ़ता है
aesthetic that is trendy with 2025
जो 2025 स्मार्टफोन के साथ फैशनेबल है
smartphones, which I also happen to be a
, जिसका मैं भी
fan of. And then with this relatively
प्रशंसक हूं।  और फिर पीछे की तरफ इस अपेक्षाकृत
normal looking camera square on the
सामान्य दिखने वाले कैमरे के साथ
back, if this phone was like 20% bigger,
, यदि यह फोन 20% बड़ा होता, तो
it would basically look and feel exactly
यह मूल रूप से
like any other normal flagship, but
किसी भी अन्य सामान्य फ्लैगशिप की तरह दिखता और महसूस होता, लेकिन
thanks to its dimensions, it's a little
इसके आयामों के कारण, यह
bit lighter, a little bit more
थोड़ा हल्का है, थोड़ा अधिक
reachable, and a little more comfortable
पहुंच योग्य है, और हर तरह से थोड़ा अधिक आरामदायक है।
in every way. But also, they have done
लेकिन साथ ही, उन्होंने
the OnePlus thing and that either means
वनप्लस वाली बात भी की है और इसका या तो
nothing to you or you hear that and you
आपके लिए कोई मतलब नहीं है या आप यह सुनते हैं और आपको
wse a little bit because you've watched
थोड़ा दुख होता है क्योंकि आपने
these videos for a while and you
कुछ समय के लिए ये वीडियो देखे हैं और आपको
remember that doing the OnePlus thing
याद है कि वनप्लस वाली बात करने का
means number one, they didn't add
मतलब है कि नंबर एक, उन्होंने
wireless charging to this phone. And
इस फोन में वायरलेस चार्जिंग नहीं जोड़ी।  और
number two, the camera is, I would just
दूसरी बात, मैं बस इतना
say, not going to be the reason why you
कहूंगा कि कैमरा वह कारण नहीं है जिसके लिए आप
buy this phone. But here's the battery
यह फोन खरीदेंगे।  लेकिन यहां बैटरी की
situation here. And this one is so
स्थिति यह है।  और यह
interesting to me. The battery is the
मेरे लिए बहुत दिलचस्प है।  बैटरी
strongest part of the OnePlus 13S.
वनप्लस 13एस का सबसे मजबूत हिस्सा है।
Inside, this thing has a
अंदर, इस चीज़ में
5,850 mAh battery, which is incredible.
5,850 एमएएच की बैटरी है, जो अविश्वसनीय है।
Just for context, 4,000 mAh, 5,000 mAh,
संदर्भ के लिए, 4,000 एमएएच, 5,000 एमएएच,
5850. I mean, that's incredible. This
5850. मेरा मतलब है, यह अविश्वसनीय है।  सामान्य उपयोग में इस
phone has easy 2-day battery life with
फोन की बैटरी लाइफ 2 दिन तक चलती है।
normal use. Like I said, Zen Phone
जैसा कि मैंने कहा, ज़ेन फोन
reincarnated type stuff. And I'm using
पुनर्जन्म प्रकार का सामान है।  और मैं
my phone at a high brightness, high
अपने फोन का उपयोग उच्च चमक, उच्च
refresh rate, everything on endless
रिफ्रेश दर पर कर रहा हूं, यहां सब कुछ अंतहीन
battery here. And then the cherry on top
बैटरी पर है।  और सबसे अच्छी बात यह है कि
is it's also 80 watt fast charging. So
इसमें 80 वाट का फास्ट चार्जिंग भी है।  तो
you can always plug in for a few minutes
आप हर दो दिन में कुछ मिनट के लिए प्लग इन कर सकते हैं
every couple of days and be good to go
और
again. So yeah, there's no wireless
फिर से काम शुरू कर सकते हैं।  तो हां, इसमें कोई वायरलेस
charging and that's an easy ding. But
चार्जिंग नहीं है और यह एक आसान समस्या है।  लेकिन
this is absolutely the perfect use case
यह
for a silicon carbon battery. It lets us
सिलिकॉन कार्बन बैटरी के लिए बिल्कुल सही उपयोग का मामला है।  यह हमें
break physics a little bit and make the
भौतिकी को थोड़ा सा बदलने और
phone smaller but still have a massive
फोन को छोटा बनाने की अनुमति देता है, लेकिन फिर भी इसकी
flagship size capacity. Is what I would
क्षमता बड़े फ्लैगशिप आकार की बनी रहती है।
say if this was a silicon carbon
यदि यह सिलिकॉन कार्बन
battery, but it's not.
बैटरी होती तो मैं यही कहता, लेकिन ऐसा नहीं है।
All of the specs I just said are true.
मैंने अभी जो भी विवरण बताया वह सब सत्य है।
5,850 mAh, 80 watt charging, two day
5,850 एमएएच, 80 वाट चार्जिंग, दो दिन की
battery life, not silicon carbon. When I
बैटरी लाइफ, सिलिकॉन कार्बन नहीं।  जब मैंने
first saw the spec sheet for this phone,
पहली बार इस फोन की स्पेसिफिकेशन शीट देखी तो
I literally assumed it was silicon
मैंने सचमुच मान लिया कि यह सिलिकॉन
carbon because this is a tiny phone.
कार्बन है, क्योंकि यह एक छोटा फोन है।
It's impossible, right? It can't be a
यह असंभव है, है ना?  यह एक
regular lithium ion battery, but it's
नियमित लिथियम आयन बैटरी नहीं हो सकती, लेकिन यह है
not. And that was kind of shocking. I
नहीं।  और यह काफी चौंकाने वाली बात थी।  मैं तो
kind of can't believe it's not. But then
यकीन ही नहीं कर सकता कि ऐसा नहीं है।  लेकिन
the second cherry on top for this phone
इस फोन के लिए दूसरी सबसे बड़ी बात यह है कि
is the version they're selling in China
चीन में जो संस्करण बेचा जा रहा है, उसमें
is going to swap out the 32 megapixel
32 मेगापिक्सेल
selfie camera for a 16 megapixel smaller
सेल्फी कैमरा की जगह 16 मेगापिक्सेल का छोटा
camera and does have a silicon carbon
कैमरा दिया गया है, तथा
priorities in that market. So that
उस बाजार में अलग-अलग प्राथमिकताओं के कारण इसमें सिलिकॉन कार्बन बैटरी भी है।  तो वह
version is a
संस्करण
6,260 milliamp
6,260 मिलीएम्पीयर
battery. Wow. I cannot imagine how good
बैटरी है।  बहुत खूब।  मैं कल्पना नहीं कर सकता कि
the battery life of that phone is going
उस फोन की बैटरी लाइफ कितनी अच्छी होगी।
to be. Either way, the battery is a huge
किसी भी तरह से, बैटरी
highlight of this phone. It's pretty
इस फोन का एक बड़ा आकर्षण है।  यह बहुत
sick. Now, the cameras, as I mentioned,
ख़राब है.  अब, जैसा कि मैंने बताया, कैमरे
not so much. I mean, they're fine.
उतने महत्वपूर्ण नहीं हैं।  मेरा मतलब है, वे ठीक हैं।
You've heard this about OnePlus phones
आपने पहले भी वनप्लस फोन के बारे में यह सुना होगा।
in the past. They're passible. They're
वे पासिबल हैं.  वे
just not going to be the reason you buy
सिर्फ इस फोन को खरीदने का कारण नहीं बनने जा रहे हैं।
this phone. This is the same sensor as
यह वही सेंसर है जो
the ROG Phone 9 and the Moto Edge 50,
ROG Phone 9 और Moto Edge 50 में है,
just to give you an idea. And they chose
बस आपको एक आइडिया देने के लिए।  और उन्होंने किसी कारणवश
to pair that main camera with a 2x
मुख्य कैमरे को
ultrawide or a better zoom. But you can
अल्ट्रावाइड या बेहतर ज़ूम के बजाय 2x टेलीफोटो के साथ जोड़ना चुना।  लेकिन आप उदाहरण के लिए, ट्रिपल कैमरा वाले
immediately get much more out of an S25
S25 से तुरंत ही बहुत कुछ प्राप्त कर सकते हैं,
with its triple cameras, for example, or
या
even others with a dual camera where one
यहां तक ​​कि दोहरे कैमरे वाले अन्य फोन से भी, जिनमें
of them is an ultrawide. But the third
से एक अल्ट्रा वाइड है।  लेकिन तीसरी
and final thing you should know about
और अंतिम बात जो आपको इस फोन के बारे में जाननी चाहिए वह यह है
this phone is that OnePlus's AI has
कि इसमें वनप्लस का AI
arrived on it. Uh, and I've been testing
आ गया है।  और मैं
it for a little while. It's one of those
कुछ समय से इसका परीक्षण कर रहा हूं।  यह उन
things that again, you can easily dive
चीजों में से एक है, जिसमें आप आसानी से
all the way into it or totally ignore it
पूरी तरह डूब सकते हैं या इसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर सकते हैं
and not use any of it. I tend to not use
और इसका कोई उपयोग नहीं कर सकते।  मैं
a lot of this stuff, but of course they
इनमें से बहुत अधिक चीजों का उपयोग नहीं करता, लेकिन निश्चित रूप से वे
want to make it as easy as possible to
इसे यथासंभव आसान बनाना चाहते हैं,
dive right in because they've replaced
क्योंकि उन्होंने यहां
the usual beloved alert slider with a
सामान्य अलर्ट स्लाइडर को
single button here. And you can see
एक बटन से बदल दिया है।  और आप देख सकते हैं कि
where this is going. This is a
यह कहां जा रहा है।  यह एक
customizable button called the plus key.
अनुकूलन योग्य बटन है जिसे प्लस कुंजी कहा जाता है।
And sure enough, just like the iPhone's
और निश्चित रूप से, iPhone के
action button, they've built a special
एक्शन बटन की तरह, उन्होंने एक विशेष
very dark UI that they've stapled into
बहुत ही डार्क UI बनाया है जिसे उन्होंने
their settings app for customizing
अपने सेटिंग्स ऐप में स्टेपल किया है ताकि आप
exactly how you want this button to
यह अनुकूलित कर सकें कि आप इस बटन को कैसे
behave. And the default is saving
व्यवहार करना चाहते हैं।  और डिफॉल्ट यह है कि
whatever you're doing to the mind space,
आप जो कुछ भी कर रहे हैं, उसे माइंड स्पेस में सहेज लिया जाता है,
which is this AI organized memory bank
जो कि आपके सभी स्क्रीनशॉट के लिए एक AI संगठित मेमोरी बैंक है
for all your screenshots and taking
और
out of them later. Pretty damn similar
बाद में उन पर कार्रवाई करता है और उनसे जानकारी निकालता है।
to the nothing phones essential space.
कुछ भी नहीं फोन आवश्यक अंतरिक्ष के समान बहुत लानत।
I've talked about this before. Cool
मैं इस बारे में पहले भी बात कर चुका हूं।  अच्छा
concept. Like every once in a while,
विचार.  जैसे कि कभी-कभी,
it's that really cool useful thing. Like
यह सचमुच एक अच्छी उपयोगी चीज़ है।  जैसे
someone sends you a text with a
कोई आपको
screenshot of a concert poster and then
किसी कॉन्सर्ट पोस्टर के स्क्रीनशॉट के साथ एक संदेश भेजता है और फिर
you can like save it and get the
आप उसे सहेज सकते हैं और
information later. is nice, but it also
बाद में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।  यह अच्छा है, लेकिन यह
doesn't work anywhere outside of this
इस फोन के बाहर कहीं भी काम नहीं करता है।
phone. So, it doesn't sync anywhere. I
इसलिए, यह कहीं भी समन्वयित नहीं होता।  मैं
can't triage this on a bigger screen on
इसे अपने लैपटॉप या किसी अन्य उपकरण की बड़ी स्क्रीन पर नहीं देख सकता।
my laptop or something like that. So, it
इसलिए, यह
organizational software of not being
संगठनात्मक सॉफ्टवेयर के
multiplatform. But, there's also other
बहु-प्लेटफॉर्म न होने के मेरे नंबर एक नियम को तोड़ता है।  लेकिन, अन्य
little stuff like there's an AI editor
छोटी चीजें भी हैं जैसे कि
in the photos app now that will unblur
अब फोटो ऐप में एक एआई संपादक है जो
moving objects and erase reflections and
चलती वस्तुओं को धुंधला कर देगा और प्रतिबिंब और
glass or erase background objects.
कांच को मिटा देगा या पृष्ठभूमि की वस्तुओं को मिटा देगा।
Pretty classic stuff that we've seen.
बहुत ही क्लासिक चीज जो हमने देखी है।
And there's a translate app that does
और एक अनुवाद ऐप भी है जो
live audio translations for multilingual
बहुभाषी वार्तालापों के लिए लाइव ऑडियो अनुवाद करता है।  इससे अधिक
conversations. Nothing like mind-blowing
आश्चर्यजनक
or groundbreaking that we haven't
या अभूतपूर्व कुछ भी नहीं है जो हमने
already seen on other phones before. Uh
पहले अन्य फोनों में नहीं देखा हो।
but it is nice that OnePlus at least has
लेकिन यह अच्छी बात है कि वनप्लस के पास अब कम से कम
this stuff built in now instead of
यह सुविधा मौजूद है, बजाय इसके कि वह
relying on Google for it. Um this is
इसके लिए गूगल पर निर्भर रहे।  उम यह
OnePlus 13. Although that phone still
वनप्लस 13 के लिए एक सॉफ्टवेयर अपडेट के माध्यम से भी आ रहा है। हालाँकि उस फोन में अभी भी
has a slider instead of the button, so
बटन के बजाय एक स्लाइडर है, इसलिए
you have to access it with a
आपको इसे
three-finger swipe up
तीन-उंगली स्वाइप के साथ एक्सेस करना होगा।
instead. I'd take the slider. Now, some
मैं स्लाइडर ले लूंगा.  अब, कुछ
other little things I noticed while
अन्य छोटी चीजें जो मैंने
dailying this phone should come with the
इस फोन का दैनिक उपयोग करते समय नोटिस कीं, वे
context of the price. So, here is that
कीमत के संदर्भ में आनी चाहिए।  तो, यह है वह
price. It's pretty good. 650 bucks
कीमत।  यह बहुत अच्छा है.
roughly equivalent in the US. Again,
अमेरिका में यह लगभग 650 रुपये के बराबर है।  फिर से, ऐसा
feeling like the Xen phone reincarnated,
लग रहा है जैसे कि Xen फोन का पुनर्जन्म हो गया है,
but I did notice things like the
लेकिन मैंने यह भी देखा कि
fingerprint reader under the display
डिस्प्ले के नीचे फिंगरप्रिंट रीडर,
being optical instead of the faster
तेज
ultrasonic fingerprint sensors. Not a
अल्ट्रासोनिक फिंगरप्रिंट सेंसर के बजाय ऑप्टिकल है।  यह कोई
huge deal, but makes sense at this price
बहुत बड़ी बात नहीं है, लेकिन इस कीमत पर यह उचित ही है।
point. I also found the lack of
मुझे इस फोन में कैमरे
doubletapping the power button for
के लिए पावर बटन को दो बार टैप न करने की सुविधा भी
camera kind of weird on this phone. I
अजीब लगी।  मुझे ऐसा
feel like 99 out of every hundred
लगता है कि
Android phones that crosses my plate
मेरे पास आने वाले सौ में से 99 एंड्रॉयड फोन में
camera turned on or at least lets me
कैमरा के लिए डबल क्लिक स्वचालित रूप से चालू रहता है या कम से कम मुझे
easily turn it on. But unless I'm
इसे आसानी से चालू करने देता है।  लेकिन जब तक मैं
missing something, this is like the one
कुछ भूल नहीं रहा हूं, यह
out of a hundred that doesn't. Uh but
उन सौ में से एक है जिसमें कुछ भूल नहीं है।  लेकिन मैं
you can I guess remap the plus key to be
अनुमान लगाता हूं कि
the camera quick launch if you want to
यदि आप इसके बजाय कैमरा त्वरित लॉन्च करना चाहते हैं तो आप प्लस कुंजी को रीमैप कर सकते हैं।
do that instead. But then speaking of
लेकिन फिर प्लस कुंजी की बात करें
the plus key, that animation, I mean, do
, तो उस एनीमेशन के बारे में, मेरा मतलब है, क्या
I do I really have to say it? I mean, we
मुझे वास्तव में यह कहना होगा?  मेरा मतलब है, हम
all know they just Okay, as long as
सभी जानते हैं कि जब तक
we're on the same page. Also, sweet new
हम एक ही पृष्ठ पर हैं, तब तक यह ठीक है।  इसके अलावा,
feature that I discovered on this phone,
इस फोन में मुझे एक नया और प्यारा फीचर भी मिला,
but that's probably more useful on
लेकिन यह संभवतः बड़े फोन पर अधिक उपयोगी होगा।
gesture in Oxygen OS 15. This is so
ऑक्सीजन ओएस 15 में यह आइकन नीचे खींचने का इशारा है। यह बहुत
smart. It basically just takes all of
स्मार्ट है।  यह मूलतः
your clickable icons on your home screen
आपके होम स्क्रीन पर मौजूद सभी क्लिक करने योग्य आइकन को लेता है
and just drags them down to the corner
और उन्हें कोने में खींचकर
to make them reachable with a single
एक ही स्वाइप से उन तक पहुंचने योग्य बना देता है।
swipe. It is so clever. I love it. But
यह बहुत चतुराईपूर्ण है.  मुझे इससे प्यार है।  लेकिन
overall, moral of the story is the
कुल मिलाकर, कहानी का नैतिक यह है कि
benchmark for compact or small flagship
कॉम्पैक्ट या छोटे फ्लैगशिप
phones has moved up basically over 6 in
फोन के लिए बेंचमार्क अब मूल रूप से 6 से अधिक हो गया है।
now. But if you want the one with the
लेकिन यदि आप
best battery life, there's no question
सबसे अच्छी बैटरी लाइफ वाला फोन चाहते हैं, तो इसमें कोई संदेह नहीं कि
this is it. Um, super smooth software,
यह वही है।  उम, सुपर स्मूथ सॉफ्टवेयर,
super fast charging, and it has the AI
सुपर फास्ट चार्जिंग, और इसमें
features built in now, which is great.
अब अंतर्निहित एआई विशेषताएं हैं, जो बहुत अच्छी बात है।
If it's a camera you're after, this
यदि आप कैमरा की तलाश में हैं तो
probably isn't the one. If you live in
संभवतः यह आपके लिए नहीं है।  यदि आप अमेरिका में रहते हैं
the US, sorry, probably can't really get
, तो क्षमा करें, संभवतः आपको यहां यह नहीं मिल पाएगा
one here, or if you do, it'll be kind of
, या यदि मिल भी जाए, तो यह आपके लिए
a pain. Speaking of a pain, does your
परेशानी का सबब होगा।  दर्द की बात करें तो क्या आपके
dad's back hurt? Is he always constantly
पिताजी की पीठ में दर्द रहता है?  क्या वह हमेशा
misplacing things? Does his wallet look
चीज़ें ग़लत जगह रखता है?  क्या उसका बटुआ
like this? Your dad may be suffering
ऐसा दिखता है?  आपके पिताजी शायद
from something called dad wallet. We've
डैड वॉलेट नामक बीमारी से पीड़ित हैं।  हम
all seen it. A massive wallet that's
सबने यह देखा है।  एक बड़ा बटुआ जो
probably older than you, filled with who
संभवतः आपसे भी पुराना है, और
knows what. Listen, it's time to upgrade
पता नहीं उसमें क्या-क्या भरा हुआ है।  सुनिए,
him for Father's Day, and Ridge has it
फादर्स डे के लिए उसे अपग्रेड करने का समय आ गया है, और रिज ने इसका
covered. Ridge has wallets for all sorts
प्रबंध कर लिया है।  रिज के पास सभी प्रकार
of dads. There's hard wallets, soft
के पिताओं के लिए बटुए हैं।  इसमें हार्ड वॉलेट, सॉफ्ट
wallets, even some with his favorite
वॉलेट, यहां तक ​​कि कुछ पर तो उनकी पसंदीदा
sports team. So, there's so many colors
खेल टीम की तस्वीर भी होती है।  तो, चुनने के लिए बहुत सारे रंग
and material options to choose from. I
और सामग्री विकल्प हैं।  मैं
can kind of already hear him saying,
पहले से ही उसे यह कहते हुए सुन सकता हूं,
"That's sharp." when he opens it for the
"यह बहुत बढ़िया है।"  जब वह इसे
first time. And the best part, he'll
पहली बार खोलता है।  और सबसे अच्छी बात यह है कि
never misplace it again with Ridge's new
रिज के नए ट्रैकर कार्ड के साथ वह इसे कभी भी खो नहीं सकेगा।
tracker card. Just slide it into the
बस इसे बटुए में रखें
wallet and you can always find it with
और आप इसे हमेशा
your iPhone. But also, I know our
अपने आईफोन से ढूंढ सकते हैं।  लेकिन साथ ही, मैं अपने
audience and I know the analytics. And
दर्शकों को जानता हूं और विश्लेषण भी जानता हूं।  और
I'm fairly confident that a lot of you
मुझे पूरा विश्वास है कि
watching this video are also dads. So,
इस वीडियो को देखने वाले आपमें से बहुत से लोग पिता भी हैं।  तो,
you know what? Get something for
तुम्हें पता है क्या?  अपने लिए भी कुछ ले लो
yourself, too. Treat yourself at the
.
Ridge Father's Day sale going on now.
रिज फादर्स डे पर चल रही सेल का लाभ उठायें।
Stuff's up to 40% off. So, it's at
सामान पर 40% तक की छूट है।  तो, यह
ridge.com/mkbhd or the link below.
ridge.com/mkbhd या नीचे दिए गए लिंक पर है।
Thanks for watching. Catch you in the
देखने के लिए धन्यवाद।
next one. Peace.
अगले भाग में मिलते हैं।  शांति।